━════╗• Префиксы •╔════━

۩➣ .к/(твой префикс) !префиксы - Покажет ваши префиксы.
۩➣ .к/(твой префикс) !префикс команды ( твой преф ) - Устанавливает префикс команд.
۩➣ .к/(твой префикс) !префикс скрипты ( твой преф ) - Устанавливает префикс скриптов.
۩➣ .к/(твой префикс) !префикс повторялка ( твой преф ) - Устанавливает префикс повторялки.
۩➣ .к/(твой префикс) !префикс люкс ( твой преф ) - Устанавливает префикс дежурного ( Luxury ).
۩➣ .к/(твой префикс) !префикс сброс ( твой преф ) - Сброс префиксов.